NOTAS:

Pendiente la accion de relacionar Manualmente la Subasta en los documentos:
 * Ventas
 * Compras
 * Facturas
 * Albaranes

Con esto actualizaremos las lineas para que aparezcan en la Subasta, lo mismo con los documentos, hariamos un super al metodo create y write, para verificar si la subasta relacionada no esta asignada a este documento automaticamente lo relacionemos.

Como una Venta, una Compra, etc....

Al validar una venta o compra y esta esta relacionada con un registro de subasta, este cambie el estado automaticamente.

Lo mismo con facturas.

Por ej. una Compra confirmada cambiaria el estado a Recepción y una venta a Entrega, un albaran validado de venta al estado Entregado.